[ Aeroplane_Chess : Conception | 飞行棋：概念 ]

>_Version 1.0.
>_Developer Paper_Fish.


欢迎来到[飞行棋：概念]。
支持飞行棋各规则的独立开启。
支持计算机代理玩家。（AI不会规避天气和使用主动型道具）
增设气象系统和道具。（借鉴：腾讯游戏飞行棋）

右侧操作栏按钮
    ⚙ - 设置：打开设置界面.
    ▶ - 开始：初始化游戏进程.开始后该按钮转变为：
        ▣ - 骰子：按下后点击游戏界面任一空白格子来投出骰子.
    □（色块） - 打开道具界面.
    RANK - 打开获胜榜（按住Ctrl点击时，打开运行日志）.

行动流程
    1.点击骰子按钮“▣”，然后点击界面内任一空白格子投出骰子.
    2.点击己方一架飞机来走棋.（如无棋可走系统会自动跳过.）
    3.自动进入下一玩家回合.

自选规则说明
    "仅6点允许起飞"：只有投出6点才可以起飞（默认5或6点）.
    "禁敌机越2迭子"：超过（含）2个飞机迭子时，敌机不能飞跃之（可以撞子）.
    "交叉线允许撞子"：穿过飞行航线时，可与航线与终程的交叉点上的敌机撞子.
    "终点按余数回返"：若骰子点数大于到终点的剩余路程，到终点后逆行多余的点数.
    "连三6点己机全返"：如果连续投出三个6点，己方未到终点的飞机全部返回停机坪.
    "机占格不生成天气"：天气不会直接生成在有飞机占据的格子.
    "经过时拾取道具"：除了刚好落在道具格子，经过道具格子也可以拾取道具.

天气
    [降雨] 经过降雨天气时，立即停留在本格（亦无法跳子，但可以飞行）.
    [雷暴] 经过雷暴天气时，直接返回停机坪.
    [飓风] 落在飓风天气时，随机传送到循环路线的一格.经过时无效.

道具
    [如意骰子] 投掷骰子前使用. 可以自定此次骰子的点数.
    [制导飞弹] 移动飞机前使用. 移动的飞机将发射飞弹攻击前方6格内的敌机，使其后退8格.
    [辅助引擎] 投掷骰子前使用. 本次可以投掷2枚骰子，移动步数为2骰子点数之和.
    [偏转力场] 被撞子时使用. 规避撞击，并使敌机后退一格.
    [光学迷彩] 获取时直接使用. 此架飞机对敌方不可见（AI也不会优先攻击之），返回停机坪或到达终点后失效.
    [气象之瓶] 遭遇天气时使用. 将遇到的天气存储在瓶中，规避本次天气效果，同时获得对应的[瓶中天气].
    [瓶中天气] 移动飞机前使用. 在移动飞机后将对应天气释放于飞机先前所在的格子.
    （注：一回合内无法多次使用同一道具！）

